'كم كان عددهم ؟'
"افعل ما تريد"
"الجميع لابد ان يدفع الثمن فى النهايه "
"كن خائفاً قليلا . يا بني "
"وإلا سيظهر جبار "
"افعل ما تريد"
"الجميع لابد ان يدفع الثمن فى النهايه "
"كن خائفاً قليلا . يا بني "
"وإلا سيظهر جبار "
"جبار "
"جبار سيكون سعيدا "
"هذا ليس بهزل او لعب "
"هو ليس بالرجل العنكبوت او سوبرمان"
"هو يطوف الشوارع ليلا من اجل امنك"
"جبار هو الأفضل "
"جبار هو القلب الشجاع"
" ....عندما تسير الأسود فى الغابه "
"تتواراى الحيوانات الرمرامه ...."
"....هذا الأسد يصطاد فقط اولئك "
"الذين يجنون الأموال بالطرق الملتويه ..."
...حتى على بعد 50 ميلا "
....عندما يتقاضى شخصا ما رشوه ...
" يقول الناس ...
.... لا تاخذها و إلا "
" ....سيظهر جبار
"الشرلا ينجب إلا الشر "
"لازال هنالك وقتا لكى تستقيم الآن "
.... وان لم تفعل "
" ستحصل على تذكره ذهاب فقط إلى الجحيم ...
"لا تقترف مثل هذا الخطأ "
"انجو برأسك "
....ان كنت تريد ان تنام الليل "
"اخشى من جبار ..."
"افعل ما تريد"
"الجميع لابد ان يدفع الثمن فى النهايه "
"كن خائفاً قليلا . يا بني "
"وإلا سيظهر جبار "
"افعل ما تريد"
"الجميع لابد ان يدفع الثمن في النهايه "
"كن خائفاً قليلا . يا بني "
"وإلا سيظهر جبار "
"جبار "
"لماذا وجب عليك تشجيعه ؟ "
"افعل ما تريد"
"الجميع لابد ان يدفع الثمن في النهايه"
"كن خائفاً قليلا . يا بني "
"وإلا سيظهر جبار "
أفعال بطل .. بإسم شرير
كم كان عددهم ؟
اثنان ايها الرئيس
رجلان
برؤوس خنازير
....إلى اهل لاتور . نقدم لكم
ملكة التجديد ... ديفياني
"الطريقه التي نومته بها مغناطيسيا "
"المصارع داخ "
"قنبلة الشباب قد انفجرت "
"قنبلة الشباب قد انفجرت و العالم اهتز "
"قنبلة الشباب قد تفجرت "
انهضا . انهضا
من انتما ؟
خذا ما تريدان
نحن نريد زوجك -
خذوه . خذوه -
هيا -
خذاه -
هلا ... ماذا ؟
محصل نانديد قد اختطف . سيدي
ماذا ؟
سيدي . محصل ناشيك قد اختطف
ناشيك ؟
لا . انت تقصد نانديد
لا تربكنا
سيدي . فيجيه يتصل من ناشيك
محصل ناشيك قد اختطف
سيدي . اخبار من لاتور
هنالك عمليه اختطاف
سيدي . سانغلي ايضا
اسمع .. تلك هي الأخبار في الصفحه الأولى
اوقفوا الطبع
اوقفوا الطبع الآن فورا
ماهراشتارا في خطر كبير
‏10 محصلون يختفون بين عشيه و ضحاها
الشرطه قد نصبت نقاط تفتيش بطول
الولايه بعد اختطاف المحصلين
الجميع يسألون نفس السؤال
من المسئول وراء ذلك ؟
رجل واحد فقط يمكنه ان "
" ينقذكم من غضب جبار
" رجل واحد فقط "
" هو جبار نفسه "
جبــــــــــــار
.       يعود
بواسطة: هاشم بوخضر
H1_hashim@hotmail.com
....‏سيدي . 10 محصلون يختفون فجأه
و وزير الداخليه لم يصدر اي بيان بعد ...
هذا الحادث قد وقع منذ 3 ايام . سيدي
أيمكنك ان تخبرنا ماذا تفعلون الآن ؟
انظروا . نحن نتحرى الأمر
قريبا سنعرف من وراء كل ذلك
سيدي
سيدي الوزير . يجرى السؤال عن الدور
... الذي تقوم به الشرطه
ما تعليقك على هذا ؟ ...
لقد قمت بتجهيز قوه مهام خاصه
والمأمور بانت هو من يقوم بقياده الفريق
ماذا ؟
لا تقلق . سيدي
سوف نعثر على المحصلين
انا متواجد هنا -
فاهم -
تحياتي . سيدي
تلقينا اخبارا للتو . سيدي
...كل المحصلين قد اعيدوا
إلى الأماكن التي اختطفوا فيها ...
اوه ... انباء طيبه
دعونا نعلن عن هذا بسرعه -
سيدي -
هنالك مشكله
تسعه منهم فقط قد عادوا
ماذا ؟
اين العاشر ؟
الرشوه اصبحت كالقربان
اصبح من الضروري تقديمها
قبل ان تفعل اي شئ
...كل اداره قانونيه
قد حولت حياه الرجل العادي
إلى ما يشبه الجريده
تبدأ بتقليب صفحاتها على المكتب
....وبحلول الليل
يلقي بها في ركن ما كالفضلات ...
لكن لن يحدث هذا بعد الآن
كل جمعه . واحد من مسئولي الحكومه سيعفى
اما من الفساد او من هذا العالم
...و اجل
انا لست برجل قانون ... و لا
برجل خارج عن القانون
انا لست برجل سياسه .. ولا انا ارهابي
أفعال بطل .. بإسم شرير
انا ... جبار
جبار
سيكشف عن افعال الجميع
سوف ترون .. ان القدر لا يمكن رشوته
هذا القرص المضغوط لا يتسرب بأي ثمن
للتو الآن شخص يدعى جبار قد
ارسل بقرص مضغوط إلى قناتنا
فلنستمع إلى محتوى القرص المضغوط
هذا هو القرص المضغوط لجبار
والذي هو متاح في كل ركن من البلد
انظروا إلى الزحام الشديد
الذي احتشد لشراء هذا القرص
...وليس ذلك فقط
هذا الفيديو قد تسلل كالفيروس إلى
كل مواقع التواصل الأجتماعي
و قد تم تداوله بين الجميع
انا جبار
وهل سيحل قتل رجل في منتصف
العمر مشكله الفساد ؟
لا . اعتقد ان هذا صواب
ألا ترى ؟ الفساد قد تحول إلى سباق
وعلى أي حال . لو وصل إلى
... الفائز ... في الاخر
عندئذ . كلهم سيبدأون في الجري إلى الخلف ...
...كيف اخذ اولئك المحصلون النقود
متى ... و ممن ...
وكيف استخدموا هذه النقود
اين استثمروا هذه النقود
لقد حصل ايضا على نسخه من اوراق ممتلكاتهم
سيدي . جبار هذا قام بتحري منافس
لمكتب التحقيقات المركزي
اجل . سيدي
لا يمكن لشخص من الخارج ان
يجمع كل تلك المعلومات
مما لا شك فيه ان احد ما اعطاه
هذه المعلومات
شخص من داخل المكتب ...
من يمكن ان يكون هذا الشخص ؟ -
سيدي . قد يكون احد ما -
انا افهم هذا . سيدي
فهمت
عشر حالات اختطاف . عشرة ضباط
هذا يعني فريق من عشر أشخاص
هذا ليس عمل عشرة اشخاص
سادهو . انت تتكلم اكثر
مما يدفع اليك من اجله
اخبرني شيئا
كم عدد المحصلين في ماهراشترا ؟ -
كم عددهم ؟ -
عددهم 354
وكم عدد الذين اختطفوا ؟ -
كم عددهم ؟ -
انهم عشرة -
نعم 10 .. ماذا اذن ؟ -
رجل واحد يكفي للتخطيط لكل شئ
لكن كم عدد الذين تحتاجهم لتنفيذ الاختطاف ؟
رجل واحد فقط لا يمكنه تغيير الاطارات -
هذا صحيح  -
انت تحتاج على الاقل من 2-3
رجل لخطف شخص ما
كم العدد اذن من اجل عشره اشخاص ؟
‏20 - 30 ؟
هذا عمل منظمه
انهم لا يختبئون في الغابات مثل المارقين
في الواقع . هم يديرون الامر
من هنا من المدينه
وانت لا تقوم بعملك -
عملي ؟ -
احضر بعض الفطائر المقليه بسرعه -
ذلك البدين سوف ينفجر يوما ما -
و لا تنسى الصلصه الحمراء
اخر مره نسيتها و كان علي ان اواجه الصخب
هؤلاء الناس يواصلون صب
الصلصه على فطائرهم
وسيقوم جبار بعمله
اسرع . درس السيد آدي على وشك البدأ
هيا هيا
هل الجميع حاضرون ؟
دعونا نأخذ تمام الحضور-
انسى الامر . سيدي -
لابد ان الحضور اكثر مما تتوقع
من سيريد ان يترك درسك ؟
أهذا مؤكد ؟ -
بلا شك -
حسنا . فلنبدأ
العالم مكون من خمسه عناصر
وكذلك اجسادنا
و بالمثل . القوة تتكون من خمس عناصر
أيمكن لأحدكم ان يخبرني ماهي هذه العناصر ؟
لا . سيدي
لا ؟
اسمعوني جيدا
انها التوتر
الضغط
الانحراف
الثني
و .. الالتواء
...لو ترجمنا هذا إلى الهنديه
سنطلق عليها
" التوتر " كيتشاف
" الضغط " داباف
" الانحراف " تود
"الثني " مود
"و .. الالتواء " غوماف
أولم تفهموا ؟
لا . سيدي
حسنا . دعوني اشرح ذلك عمليا
هيا . انصرفوا
انصرفوا . الكليه مغلقه
انصرفوا . هيا
ايها الشاب . اصعد هنا
اسمعني جيدا
دون ان تحرك قدميك ارفع يدك
حاول ان تدفعني
الكليه مغلقه
انصرفوا
ايها المعلم . الكليه مغلقه اليوم
هيا . اخرجوا
اذهبوا .. اذهبوا
الكليه مغلقه
هيا . اخرجوا
هيا
ألا يشبه هذا
ثوران يصطدمان ببعضهما البعض ؟
هذا يسمى بحمل الضغط
ماذا يسمى؟ بصوت اعلى
حمل الضغط -
رائع -
"اذن علمتم اولا " حمل التوتر
" والآن " حمل الضغط -
هيه ... كف عن تحفك -
عودوا
عودوا إلى بيوتكم
هيا
تعال معنا . هيا
الكليه لن تغلق .. من انتم ؟
لقد قتل شخص ما يدعى جبار المحصل
هذا ليس بقانون او نظام
وزير الداخليه يجب ان يستقيل
حتى ذلك الحين -
جداول الامتحانات قد صدرت بالفعل -
هذه الكليه لن تغلق
فهمت .. الكليه لن تغلق
حطموا كل شئ
هيا -
ستغلق الآن -
لن نتسامح مع تلك الهمجيه
أتريد ان ترى الهمجيه ؟
تلك هي القوة الثالثة
اسمعوا جيدا
عندما تضغطون على شيء من كلا الجانبين
و تضغطون على نقطة توترة
اكسره
أيجب ان اكسره ؟ -
اكسره -
حسنا . الآن شاهدوا قوة الكسر
اكسره
من انت ؟
لقد انتهى امرك
هذا هو الانثناء
الآن ... سأعلمكم ما هي قوة الالتواء
اديتيا . ماذا تفعل يا سيدي ؟
فقط كنت آخذ درسي يا سيدي
توقف عن هذا . اتركه
كما رأيتم جميعا الفيزياء مفيدة في كل شيء
التوتر . الضغط . الانحراف ، الانثناء
و الأخير آسف لا يمكنني اظهاره لكم
الالتواء
واسمعوا جميعكم
حتى الشرطه ليس مسموح لها
بدخول هذا المبنى الجامعي
وانتم جميعا همجيون
لذا لا تفكروا حتى في هذا مره اخرى
هل هذا مفهوم؟
ماذا قال ؟
حتى الشرطة غير مسموح
لها بدخول مبنى الجامعة
اذن كيف يدخل الهمجيون ؟
بوابة الكلية هي المشكلة، أليس كذلك
ماذا لو أن البوابة غير موجودة
حطموا البوابة
لم يذهب أي منكم أبداً إلى المدرسة
لهذا تريدون تحطيم بوابة هذه الكلية
تعالوا يارجال.. حان الوقت لمناداة أسمائكم
هيا
كم عمرك؟
أنا أعرفكم
لا يا سيدي
سيدي.. هو أخبرني
لن أقترب أبداً من أي كلية ثانيةً
صبي مطيع.. لقد تعلمت ما يكفي
انتهى الدرس
مهلاً .. توقف
توقف
سيدتي. هل جننت؟ -
اصمت -
أحتاج سيارتك .. فقط انتظر
هيا .. أسرعي -
لا تقلقي -
بحرص .. ببطء
مادهو.. لا تقلقي
ماذا تنتظر؟ افتح الباب
هيا
لا بأس.. هيا
مادهو.. اجلسي مستريحة
اذهبي إلى المستشفى.. اتفقنا؟ -
أجل -
ألم ترى سيدة حامل من قبل؟
هيا بنا بسرعة
هيا
استمري في التنفس.. كل شيء على ما يرام
هيا .. بسرعة
اتخذ اليسار التالي
واصلي التنفس
اليمين.. اتخذ اليمين
فقط أطول قليلاً.. توقفي
اخذ اليسار التالي
انظر إلى الأمام .. فيما تحدق؟
لقد عدنا إلى البيت من الحفل
و بدأ آلام ولادتها
لا أحد يهتم بعمل الخير هذه الأيام
لا أحد يضايق نفسه بإيقاف سيارته
شكراً للرب أنك جئت
واصلي التنفس يا مادهو.. واصلي التنفس
توقف .. توقف .. توقف
أعتقد أن وقتها قد حان
سيكون علي أن أخرج الصغير هنا
هل أنت طبيبة؟
لا.. أنا محامية
لكنني قمت ببحث على قوقل
اهبط من السيارة من فضلك
هل أنتي واثقة؟ -
هل أبدو لك أنني أمزح؟ -
اهبط من السيارة.. اهبط
حسناً.. هل أنت مستعدة الآن؟
هيا.. واصلي التنفس
هيا
مرحباً
نعم يا رافي
حسناً .. استعدي
الآن ادفعي
هل جهزت القائمة لناغبور و بونا؟
حسناً
أبقها جاهزة
معذرة أيها السيد.. أحتاج قميصك
ماذا؟
اخلع قميصك بسرعة
أعطني إياه
معذرة أيها السيد.. تعال هنا
ماذا دهاك ما مشكلتك؟
هيا.. علينا أن نذهب إلى المستشفى
تعال  هيا بسرعة
صغيري
أيتها الطبيبة.. لقد قطعت الحبل السري
بسكين سويسري.. أهذا جيد؟
لا بأس -
حسناً -
لا تقلقي.. اذهبي أنت
أتمنى أن تكون بخير أيتها الطبيبة
أسرعي و أدخليها -
حسناً -
شروتي.. كيف حال مادهو؟ -
لا تسألي -
كان علي أن أنجب الصغير في الطريق
لم أكن بهذا التوتر حتى أثناء امتحانات التخرج
على أية حال، كل شيء على ما يرام الآن
يا إلهي! بارك ذلك الرجل
لقد نسيت كل شيء عنه.. معذرة
شروتي
معذرة .. مرحباً
أتساءل من كان
مثلما يقولون.. هكذا تأتي الملائكة
كان ملاكاً حقاً
إنه شيطان
المحصلون التسعة الآخرون قد أصبحوا فارغين
كما شخصاً ما قد محا بطاقات ذاكراتهم
كانوا محبوسين في غرفة مظلمة طوال 3 أيام
وفجأة تم إطلاق سراحهم
الآن لا أحد ينطق بكلمة واحدة
سيدي.. هؤلاء ضباط
لا يمكننا أن نكون صارمين معهم أيضاً
لا أريد أن أسمع هذا أو ذاك
لو أن شخصاً ما لديه فكرة، فليتحدث الآن
سيدي .. سيدي
لماذا ترفع يدك؟
السيد كان يسأل لو أن شخصاً ما لديه فكرة
من أنت؟ -
الضابط سادهورام -
أنا سائق السيد ياداف
أنا أحضرت دواءه.. للهضم
لماذا رفعت يدك
سيدي.. لدي فكرة -
لقد أحضرت ايرتل -
تعال هنا
أحسنت
أنت أحضرت دوائي.. أليس كذلك؟
الآن احضر لنا بعض الفطائر المقلية
نعم -
اجر -
سيدي.. في كل مكتب -
سادهو -
أنت سائق.. أليس كذلك؟ تصرف كواحد إذاً
قد السيارة.. لا تجهد عقلك بالتفكير
سيدي..فقط كنت -
مهلاً، هل تظن نفسك جيمس بوند؟ -
هل ألقيت نظرة على نفسك في المرآة؟
اخرج .. هيا
ابتعد
سيدي.. فقط لو استمعت إلي -
هل أصبت بالصم -
اخرج
ألم تسمع؟ اخرج
سيدي
أيها الأحمق.. لا تنسى الصلصة
لقد أصبح سائقي جيمس بوند
سادهو
لماذا تتشاجر مع هؤلاء الضباط؟
ضباط؟ هراء
متر في 15 ثانية.. أيمكنهم 100 أن يفعلوها؟ لا
من نسبة اتحاد الخدمة العامة 100% والتخطيط
لشهادات التمويل أيمكنهم عملها؟ لا
% من كل شيء 100
فكرة لبذل أقصى ما لدي، لكن 100
الرشوة تفوز أمام الموهبة.. لذا خسرت
هل تغضب بالإنجليزية؟
لست غاضباً
القانون يجري في دمائي
كل أجدادي كانو في الشرطة
لذا تم اختياري لمنصب مساعد مفتش شرطة، لكن
بما أنني لم أستطع دفع رشوة
أصبحت شرطياً
لكن بحل هذه القضية
سأكسب قبعة المفتش
كيف ستحل هذه القضية؟
من السهل إيجاد الشاذ وسط الزحام
ماذا تعني؟
أعني أن المرء يمكنه بسهولة معرفة الأمين
بين الفاسدين
سأذهب إلى كل مكتب و أجد ذلك الرجل
أنت سائق.. لماذا سيرسلونك؟
سآخذ إجازة مرضية
إجازة مرضية؟
كذبة صغيرة واحدة لا بأس بها
من أجل كشف حقيقة كبيرة
جبار
سأسجنه
سيدة شروتي.. ماذا فعلتي؟
لقد صنعتي انبعاجاً في سيارة الرئيس الجديدة
ماذا؟ لماذا تصرخ؟ -
لن يتركنا.. سنفقد وظائفنا -
لم أفعل شيئاً.. لماذا تصرخ؟ -
ماذا حدث أيها السائق؟ -
سيدي.. السيدة شروتي قد اصطدمت
بسيارتك المتوقفة
كنت أشرب الشاي، رأيتها بعيني
لا يا سيدي -
لماذا لا تتعلمي أن تقودي أولاً؟ -
انظري إلى هذا الانبعاج
عليك أن تدفعي لإصلاحها
سيدي.. لم أصنع انبعاجاً في سيارتك
لذا لماذا يجب أن أدفع؟
سائقي رآك بعينيه
العينين يمكن أن تنخدعان أيضاً يا سيدي
يمكنني أن أثبت أنني لم أفعلها
أمهلني دقيقتين ياسيدي -
حسناً.. سأمهلك دقيقتين -
أنت رأيتني أصنع انبعاجاً بهذه السيارة؟ -
بالطبع -
أنت فعلتيه -
مطلقاً -
أنت أخذت السيارة وصنعت هذا
الانبعاج في مكان آخر و الآن تلومني
سيدي.. منذ 3 أيام
أراد أن يقترض 500 روبية مني
و هو شيء رفضته بوضوح
ألم تفعال؟
سيدي.. أنا -
سيدي.. طبقاً لقوقل -
من الرجال يعتقدون أن 80% من النساء
لا يعرفون القيادة
لهذا لا يمكن قبول شهادته
لأنه متحيز ضد قيادة النساء
سيدي.. أنا بريئة
بريئة تماماً
سيدي.. أنا أعرف السبب وراء انبعاج سيارتك -
ما هو؟ -
هي فعلت -
هي؟ -
أجل -
متى رأيتني أفعلها؟
عندما كنتي تقودين دراجتك
بسرعة 45 كيلومتر في الساعة
فقدتي توازنك
حاولت ضغط الفرامل لكن الأوان قد فات
اصطدمت دراجتك بسيارته
أنت تكذب.. ما الدليل الذي لديك؟
الدليل؟
نعم -
أتريدين دليلاً؟ -
نعم
سيدي.. لدي اقتراح
دعنا نلقي نظرة على دراجتها
لابد أنها مازالت تحمل لون دهان سيارتك
هيا يا سيدي
لا.. لا داعي -
هيا -
هيا
سيدي.. لماذا تستمع إليه؟
هيا -
إنه مجرد غريب.. اسمعني
انظر يا سيدي.. ألم أخبرك؟
لا علاقة لي بهذه الفتاة
أنا حتى لا أعرفها
و لم أقترض منها أية نقود
ليس لدي خطة لذلك يا سيدي
اعطيني 2500 -
سيدي.. هذا أكثر من راتبي -
كل ما لدي هو 50 روبية
سيدي
الباقي سيخصم من راتبك
سيدي -
دعنا نذهب أيها السائق -
ابتعدي
لماذا كان عليك أن تتدخل؟
أتعرفين كم راتب السائق
إنه نصف ما تحصلين عليه -
آه.. أنت أحدهم إذن -
نعم.. أنا أحدهم
اسمع
أتذكر ذلك الطفل الذي كان ميلاده
في السيارة
احتفال تسميته يوم الجمعة
يجب أن تأتي
نحن ساعدنا في ولادة طفل؟ -
الذي كان في السيارة -
نحن كان لدينا طفل في السيارة -
اصمت -
بالمناسبة أنا شروتي
جبار
أنا عدت
نظامنا أصبح مثل حفاضة الأطفال
يبتل في بعض الأماكن
ومفكك قليلاً في الأماكن الأخرى
هناك شيء واحد فقط نفعله بصدق
وهو الفساد
الانطلاق هذه الجمعة.. بي دبليو دي
إنها في الواقع إدارة الأعمال العامة
لكن بسبب بعض الأشخاص
كانت تضايق الناس كأكثر مايكون
لكن الآن سيستخدم جبار
البي دبليو دي الخاصة به
قوة العصا
القوة في الأيدي الخطأ يمكن أن تسبب تعتيماً
الثاني من سبتمبر
تذكرو هذا التاريخ
لأنه في هذا اليوم
سيتم إخلاء مقعد في إدارة العامة للأبد
ابتعد أيها الكلب
لا تدعني أراك هناك مرة أخرى
لا بأس لو أنك لا تريد المال
لكن لا تسبني
هذا خطأ -
ما الخطأ أيها السيد؟ -
إنه غير مستعداً لأخذ رشوة
كيف ستسير أمور بلده؟
لقد استقال الفساد من هذا المكتب
لماذا؟
لو أصيب شخص بنوبة قلبية
فإن الجميع في المنطقة المجاورة
يبدءون ممارسة رياضة الجري
بنفس الكيفية، منذ تم اغتيال المحصل
إنصلح الآخرون جميعاً
اذهب
أكان الجميع هنا فاسدين قبل ذلك؟
نعم كلهم
فيما عدا القليل منهم
من؟
حسناً.. مثل أنوج مور هذا
أنوج مور، من سواه؟
الجميع، أنت أيضاً
نعم يا لاكشمي
سادهو.. أين أنت؟
أنا في سانغلي
لقد أرسل جبار اسطوانة أخرى
"الثاني من سبتمبر"
"تذكروا هذا التاريخ"
"لأنه في هذا اليوم"
"سيتم إخلاء مقعد في إدارة الأعمال العامة للأبد"
"وجميعكم أيها الفاسدون"
"لو بدأت قلوبكم تشعر بالاضطراب"
"فأنتم تعرفون أن جبار قريب في مكان ما"
ما هو حافزه؟
من هو جبار؟
أنا جبار
هذا هو الفيلم الذي يجب أن نصنعه أيها المنتج
أيمكننا الحصول على الحقوق؟
الشرطة لم تستطع العثور عليه
كيف تستطيع أنت؟
كيف ستنظم إلى مجموعته؟
اخبرني
واحدة من قسم الأشغال العامة
ما المشكلة ياسيدي؟ تبدوا قلقاً
لا تسأل
من يعرف أي مكتب سيكون هدف جبار التالي
هذا يشعرني بالإعياء
هذا صحيح يا سيدي
لو أنهم قامو بعمل قائمة لإدارتنا
فإسمك سيكون على القمة
أليس كذلك؟
كان عليك أن تمسحه أليس كذلك؟
ليس لدي دليل ما إذا كانت حرارتي
سترتفع أم ستنخفض
و أنت تضع الملح على جروحي
و راميش باوار هذا.. إنه فاسد أيضاً -
سيدي لقد حصل على 8.1 مليار -
لكنه مازال أقل منك بمائة مليون
مهلاً 10 ثواني -
نعم، ماذا إذن؟ -
حسناً، جبار يختطف 10 أشخاص
رقم حظك هو 10
أغلق فمك
ماذا عن راج نيك؟
منذ اليوم الذي قتل فيه ذلك المحصل
و الجميع توقفوا عن أخذ الرشاوي
احمني أيها الرب ساي بابا
مرحباً يا سيدي
سيدي، هل وقعت ملفي أم لا؟
لقد أعطيناك بالفعل 15 مليوناً مقدماً
وها هو مبلغ الخمس عشر مليوناً الباقية
شكراً للرب أنك هنا
لقد أعطيتني 15 مليوناً، أليس كذلك؟
لحظه
ها هي ملايين الخمسة عشر
خذها
وتعال معي -
لكن -
هيا.. تعال -
لكن اسمعني -
هيا
اسمعوا جميعاً
اسمعوا من فضلكم
إنها مسأله تتعلق بحياتي أو موتي من فضلكم
انظروا.. شخص من هذه الإدارة
كان قد أخبر جبار أنني آخذ الرشاوي
و لهذا فقد قررت
أنني لن آخذ الرشاوي بعد الآن
لقد أخذت 15 مليوناً من هذا المقاول
لأنهي عمله و أنا أعيد نقوده إليه
تفضل
لا، لا بأس خذا أيها السيد -
أتريد أن تقتلني؟ خذها -
سأوقع ملفك لو أنه صحيح
سأعيد أموال الجميع نقداً
وأولئك الذين أرسلوا لي أموالاً من الخارج
سأرسل أموالهم من خلال أمر مالي
سيدي، لدينا فقط 24 ساعة
هناك أكثر من 2000 مسئول حكومي
لإدارة الأعمال العامة في الولاية
لا يمكننا تقديم الحماية للجميع سيدي
لكن يمكننا أن نحمي الموظفين الفاسدين -
هذا صحيح -
فكرة عظيمة يا سيدي
جبار سيلاحقهم
اعرف من أكثر المسئولين
الفاسدين لإدارة الأعمال العامة
سيدي.. لن يدعى أبداً أي موظف أنه فاسد
هذا صحيح
من الأحمق الذي سيعترف أنه لص؟
بصدق يا سيدي، انا الموظف الأكثر فساداً
أحتاج حماية الشرطة
انظر، هذه قائمة فسادي
لقد أكملت بالفعل نصف قرن
50مليوناً
سيدي، أنقذني أرجوك
اسمي على قمة قائمة جبار
لماذا؟ هل أرسل إليك جبار قائمته بالفاكس؟
سيدي، أرجوك
أرجوك
ماذا؟
سيدي، أعطني رقم حسابك
سأعطيك نصف ما أملك
لكن أدرج اسمي في قائمة
الفاسدين العشر أرجوك
و أنت تريد أن يكون
اسمي على قائمة جبار الفاسدين
هل تظنني مجنوناً؟
ادخل في الطابور
سيدي، سيدي
سيدي، بينما كنا مشغولين في
تأمين الحماية لإدارة الأعمال العامة
اختطف جبار محصل الحي
هذا كان دماراً كاملاً يا سيدي
انذر كل أقسام الشرطة
اعرف أين يحتفظ بمحصل الحي
سيدي، ماذا عنهم؟
اجمع كل ملفاتهم ارسلهم
إلى نائب رئيس الشرطة
لا تترك أحداً
باوار، أغلق البوابات لا تترك أحداً
هذا خطأ يا تاكور
عندما قال إنه سيخطف شخصاً
من إدارة الأعمال العامة
كان ينبغي أن يحافظ على كلمته
لقد خدعنا
هذا ليس غشاً يا ياداف
لقد ضيق الأنشوطة حولهم جميعاً
و هو جبار ليس غاندي
أتعرف من أنا؟
غاياناند ساوانت
فايباف موندي
بارشورام واديكار، برامود نايار
أتعرف من كانوا؟
هؤلاء الأربعة من 877 مزارع
الذين انتحرو السنة الماضية
لأن مياه النهر التي كانت مخصصة لهم
تم تحويلها إلى مصنع السكر و القطاع الخاص
و منزل مزرعة الوزير
و حقولهم بقيت جافة
و في المقابل
أنت تلقيت 180 مليوناً
لقد فعلت بالضبط كما طلب مني الوزير
الوزير هو من دفع لي
لماذا سأبالي بالوزير؟
معظم السياسيين في هذا البلد جهلة
إنهم مجرمون
لكنك محصل
كنت متعلماً
أقسمت أن تخدم الناس
ماذا كنت تفعل؟
أنت تعرف جيداً
أنه كان بوسعك إنقاذ كل أولئك المزارعين
لكن ماذا فعلت؟
أخذت رشوة من الوزير
الآن عليك أن تأخذ، ما أعطيك إياه
اسمعني، أرجوك.. أرجوك
أرجوك لا تفعل هذا
امنحني فرصة واحدة
أقسم أنني لن أتقاضى الرشاوي مرة أخرى
سيدي، أرجوك
أنا آسف يا سيدي
كلمة السر الجديدة لإرتكاب الأخطاء
لو أن الأسف يمكن إصلاح كل شيء
لم يكن هناك محاكم و لا أقسام شرطة
أنا أكره الأسف
لماذا تم شنق موظف حكومي على الملأ؟
الشنق قد خلق الكثير من الاهتياج
في ولاية ماهاراشترا
الشرطة لم تجد أي دليل بعد
هناك رعب في المدينة
مسئولو الحكومة في خوف تام
هناك اهتياج بين مسئولي الحكومة
كنت في الطريق، عندما تقابلنا أول مرة
لدين مأثرة كبيرة في يوم ميلادك
نعم
نعم يا صغيري
هذا تذكار صغير
يا للروعة يا آدي
هل يعجبك هذا؟
هل يمكنني أن أفعل؟ -
بالطبع -
من فضلك تعالي إلى هنا يا مادهو
أعيدي الهدية
صغيري
اخلع ملابسك -
ماذا؟ -
اخلع قميصك
لماذا كل مرة نتقابل تجعليني أخلع ملابسي؟
اخلعه
هل أنت قاتل؟
ماذا؟
يجب أن تفعل شيء مماثلاً
لم أفهم
هذه الندبة
لقد كان حادثاً
بالطبع كان حادثاً أيها الغبي
ذلك اليوم عندما كنا نحمل الصغير
كانت دموعك في عينيك
أنت حساس للغاية
كيف يمكنك أبداً أن تقتل أحداً؟
عيوننا تتقابل، بينما نرتشف القهوة
عيوننا تتمايل مع نسيم الحب
هذا الشعور الآن، يبدوا عظيماً حقاً
إنها نشوة الحب الأول
الحب الأول
إنها خبرة جديدة
عيناي تنقل رسالة
تعال و استقر في ناظري
حتى لو أن عليك أن تسلب نومي
آه، أنا أحب
إنها نشوة الحب الأول
أنفاسي تزداد فجأة
عيناي تعبران
هذا صحيح
أنفاسي تزداد فجأة
عيناي تعبران
شغفك بي يزداد
هذا الشعور الآن، يبدوا عظيماً حقاً
إنها نشوة الحب الأول
الحب الأول
إنها خبرة جديدة
عيناي تنقل رسالة
تعال و استقر في ناظري
حتى لو أن عليك أن تسلب نومي
آه
آه، أنا أحب
إنها نشوة الحب الأول
عيوننا تتقابل، بينما نرتشف القهوة
عيوننا تتمايل مع نسيم الحب
هل تعرف لماذا لا يمكنك المشي
بإستقامة بعد الشرب؟
لماذا؟
لأن القدمين تقولان
أنت التقطت الكأس في يدك
و ابتلعته و جعلت عقلك يعاني الدوار
لكنك لم تسألنا أبداً، لن نمشي
أنت مجنون
مجنون تماماً
أتعرف؟ أنت لا تدعوني فقط إلى خمر جيدة
أنت أيضاً رجل لطيف -
نحن الذين في القاع دوماً نعرف -
كيف نشحم يد أحدهم، أليس كذلك؟
بلى
عندما مات المحصل
كل ضباط الشرطة جاءوا إلى مكتبنا
كنت موجوداً هناك -
أعرف -
لكن لم يسألني أحد عن شيء -
لا شيء -
هراء
بابو، هذه قائمة بطاقم مكتبك
الآن أخبرني
من الذي يأخذ أكثر حلوى مثلجة
مثل فيجيه ماتور و راكيش كامبل -
هذا -
فيجيه ماتور -
لقد اشترى سيارة كبيرة مؤخراً
كبيرة هكذا -
فهمت -
نعم
لقد جلب 150 كيلو من الذهب في زواج ابنته
هذا، هذا.. هذا إنهم كلهم
كلهم فاسدون
لا
هذا، رقم 16.. وسيم -
وسيم الشيخ -
وسيم الشيخ
أمين -
حقاً -
لكن
وسيم الشيخ هذا، إنه رجل عظيم
لكن أتعرف؟ سيعاني الجوع حتى الموت
الجوع حتى الموت -
نعم، خذها مني -
سيجوع حتى الموت يوماً ما
وسيم الشيخ
وسيم الشيخ هو الموظف الأكثر أمانة
ناشيك
فارشا راجي
أنوج مور
غوبيند غاودي
كيف كونوا فريقاً؟
أتعرف أن عقل الرجل
أكبر من عقل المرأة بنسبة 10%؟
حقاً؟
معذرة
مرحباً، انتظر
لكن طبقاً لقوقل، عقل الأنثى يعمل أسرع
أنتي و قوقل هذا
أتعرفين؟
يجب أن يكون هناك
معبد لقوقل بجوار معبد بابولنات
المجد لقوقل -
اصمت -
طبقاً لقوقل 12% من حوادث الطرق
تقع لأن الناس يستعملون هواتفهم
كثير من الاختبارات من أجل تحري صغير
أهذا ضروري حقاً؟
انهي هذه الإختبارات
و إلا ستلقين باللوم علينا
لا يا سيدة، لن يلومك أحد
كل ما أردت قوله هو
أنني كنت موجوداً عندما وقع الحادث
لم يكن حادثاً كبيراً -
لماذا جئت إلى هنا إذاً؟ -
كان بوسعك تضمد الإصابة في البيت
هذه هي المشكلة مع المتعلمين اليوم
إنهم يظنون أنفسهم أطباء
أيها الطبيب، إنهم يصرون على ولادة طبيعية
أنتي تعملين هنا طوال السنوات العديدة
لكنك مازلتي لا تعرفين كيف
تتحدثين إلى المرضى
اخبريه أن القيصرية آمنة تماماً
إنها آمنة
لكنهم يرغبون في الانتظار أيها الطبيب
طالما هي ليست ولادة طبيعية
كيف سيكسب المستشفى لو أنها ولادة طبيعية؟
وكيف سندفع راتبك؟
الولادة الطبيعية غير ممكنة
يجب أن تذهبي إلى القسم ج
لو انتظروا، لن نكون مسئولين
اخبريهم ببعض المصطلحات الطبية الكبيرة
سيدتي مازال عليك أن تدفعي 70 ألف روبية
لكنني دفعت 70 ألف روبية أمس -
شكراً لك -
انظر -
لا سيدتي، كانت رسوم الغرفة
أعط ذلك لعمي
لنذهب و نرى ماما
سيد فيفيك
هل دفع الفاتورة؟ -
نعم يا سيدي -
أعطه القصاصة
يمكنك أن تدعي أنه جسد زوجتك
بإظهار هذه القصاصة
اتفقنا؟
جسد؟ لماذا تقول ذلك؟
لقد توفيت زوجتك ليلة أمس
توفيت؟
متى؟
كنت هنا ليلة أمس مع ابنتي
لماذا لم تخبرني؟
كان بوسعها على الأقل أن ترى أمها
للمرة الأخيرة
في الصباح أرسلتموني لإحضار النقود
و عندما عدت
جعلتموني أقف في طابور الدفع
لم تخبروني أنها ماتت
انظر، عملي هو المحافظة على حساب النقود
و ليس المريض
نحن نكشف هذه المعلومات
بعد تسوية جميع الفواتير
و إلا فإن الأشخاص أمثالكم يرحلون
بدون دفع فواتير
!ما هذا
كانت ميتة ليلة أمس
ولم يخبروني أنها ميتة
طوال الأسبوع
كنت أدفع لكم كل قرش تطلبونه
تفضل
خذ المزيد
خذها كلها
أيمكنك أن تسمح لإبنتي
برؤية أمها للمرة الأخيرة؟
انظر أيها السيد، هذا مستشفى
أرجوك لا تصنع إزعاجاً
اصمت
تلك هي القواعد هنا
لو أن لديك مشكلة
يمكنك الذهاب إلى المستشفى الحكومي المقابل
12ألف روبية
كان بوسعي استعمالها للتسوق
وعمل الكثير من الأشياء الأخرى
هيا افعلي، سأنضم إليك
أين تذهب؟ -
هناك شيء أحتاج لعمله -
خذ السيدة إلى فيرسوفا
هيا
بالرام ناغبال
أنتي زوجته، أليس كذلك؟
وقعي هنا
وقعي هنا يا عمة
عندئذٍ فقط ستحصلين على شهادة وفاته
هنا
حسناً
أعطني إياها
قدمي هذه عند محرقة الجثث
هيا
لقد قامر بكل ما كان لدينا
كيف سأربي هذين الآن؟
!يا إلهي
الآلهة لا تفعل كل شيء بنفسها
إنها تترك بعض الأشياء للشياطين مثلنا
أيها الطبيب
أنقذه أرجوك أيها الطبيب
لقد سقط من الطابق الثالث
وهو لا يتحدث من ذلك الحين
أرجوك أنقذه بأي ثمن
أيتها الممرضة، خذيه إلى جناح الطوارئ
وأنت، ادفع أولاً رسوم الدخول.. بسرعة
لا تقلق بشأن المال
سأدفع كل شيء
فقط أنقذه بأي ثمن
لا تقلق، اطمئن
أكان لدى زوجك تأمين؟ -
لا -
تعالي، لنصنع واحداً الآن
إنه ميت
لقد مات بالفعل أيها الطبيب
لكنهم لا يعرفون هذا
إنه حي طالما النقود في جيوبهم
ها هي الفاتورة
ما اسم المريض؟ -
بالرام ناغبال -
ابدأ العلاج
ابدأ
حالته خطرة للغاية
احضر هذه الأدوية و الحقن
من الصيدلية فوراً
بسرعة، بسرعة.. بسرعة -
أين الصيدلية؟ -
على اليمين
أيتها الممرضة.. احضري لي آنبوبة أكسجين حالاً
قم بعمل الفاتورة باسم المريض -
حسناً -
بالرام ناغبال -
لماذا استغرق منك كل هذا الوقت؟
ألا تعرف أنها حالة طارئة؟
لم أكن أعرف أن أخي
في مثل هذه الحالة الخطرة
أيمكنني رؤيته؟
أرجوك لا تقاطع الطبيب، اتفقنا؟
اذهب و اجلس هناك
خذي، جزءاً آخر
اذهبي و أعيديه إلى الصيدلاني
مهلاً، خذ هذا
حافظ على تسجيل جيد
أنت دائماً تغضب
عندما يتعلق الأمر بالأنصبة
أنا لا أكذب أبداً يا عزيزي
معذرة
رجاءاً تعال
انظر، حالته تسوء
إنه نزيف
أعتقد أننا نحتاج إلى استدعاء جراح أعصاب
يمكنك مناجاة الرب لو أردت
فقط اجعله يتحسن
هل أنت واثق؟ -
بالتأكيد -
مصروفاته 200 ألف
لا بأس، سأرتب من أجلها -
حسناً -
استدعي الدكتور فيرما أيتها الممرضة
حسناً
قومي بعمل الفاتورة بإسم المريض
بالرام ناغبال
نعم
أيها الطبيب
الأخصائي هنا
سننقذه
نعم
أي أشخاص هم؟
إنهم حتى لا يرحمون الميت
فقط انتظري و شاهدي ماذا سيفعلون بعد ذلك
أنتم ستوقعونني في المتاعب يوماً ما
هذه الجثة تبدأ في التحلل
لا يمكننا مواصلة هذا التصرف لفترة طويلة
سيدي، طالما يرغب في الدفع
سوف نحلبه بكل ما نستطيع، و نأخذ نصيبنا
دعونا نبدأ بالتمثيلية قبل فوات الآوان
هذا التمثيل سينتهي قريباً
هل تعرفين كيف تصورين فيديو بالهاتف
نعم
الطبيب سيأتي في أية لحظة
لا تركزي إلا عليه
سيخرج بوجه مكتئب
سيقول" آسف المريض لم يعد"
"أتمنى لو كنتم قد أخبرتموني مسبقاً"
معذرة -
الطبيب -
آسف، المريض لم يعد
أتمنى لو كنتم قد أخبرتموني مسبقاً
حاول من فضلك ثانية أيها الطبيب -
حاول أن تفهم لقد مات -
سيدي، أنت أخصائي
أرجوك حاول مرة اخرى
ماذا تقول؟
كيف يمكن معالجته؟
لقد مات
لماذا؟ ألا يمكن معالجة الميت؟ -
ماذا؟ -
بالتأكيد
كيف يمكن لشخص أن يعالج ميت؟
لم لا؟
إنه مستشفى باتيل
الميت يمكن أن يعالج هنا -
هل جننت؟ -
من يمكنه معالجة الميت؟ -
لم لا؟
هل أنا مجنون؟
انظر، اقرأ هذا
ما المكتوب؟ اقرأه
مستشفى البلدية؟
شهادة موت الدكتور ديشموك
في الحادية عشرة و 25 دقيقة صباحاً
اسم المريض بالرام ناغبال
طالما المريض قد مات بالفعل
ماذا كنتم تفعلون بالداخل طوال 6 ساعات؟
هذه ليست مجرد شهادة وفاة مريض
إنها شهادة وفاة هذا المستشفى
أنتم خبراء في النصب على المرضى
أيمكنني الحصول على نسخة؟
كم تريد؟
ماذا حدث؟ ألا يمكن التنفس؟
أيجب أن أستدعي أخصائياً؟
هذه فاتورتك
ادفع 300 ألف في الكاشير
وخذ الجثة
هذه الجثة لن تذهب إلى أي مكان
ما لم تقم بعمل شيك بـ500 مليون ربية
بإسم شانتي ناغبال
ماذا؟
انتهت لعبتكم
استدع رئيسك
هيا
هيا.. اخرج
اخرج
تصويب جيد
ادفع حقوقه
كم يطلب؟
إنه ساخر قليلاً يا سيدي
لا أحد يعرفه
كل ما يواصل قوله هو
أريد أن أرى مديركم
سأتحدث إليه بخصوص المال
مرحباً
أبي، هناك مشكلة صغيرة
أنت تتوقع بي أن أطير عائداً من دبي
لحل مشكلتك الصغيرة
متى ستنضج؟
إنها مشكلتك، تعامل معها أنت
اطلبه
إذاً أنت تريد 500 مليون روبية
في مقابل كل الأدلة
تشيك 500 مليون بإسم شانتي ناغبال
زوجة الراحل بالرام ناغبال
460475روبية أنفقتها، نقداً
تحطيم كبريائك أكبر متعة
من تحطيم العظام
الأفضل أن تدفع في صمت
و إلا سأغلق هذا المكان
سيدي، هذا شيك بـ500 مليون
و الباقي نقداً
تفضلي
شيك تأمين زوجك
أعرف أن هذا لا يمكن أن يملأ الفراغ
لكن يمكن أن يجعل الحياة أسهل قليلاً
خذيه
شكراً لك
موت زوجي قد فعل
ما لم يستطع عمله عندما كان حياً
أنتم أطباء
واجبكم أن تخدموا الناس، لا تنصبوا عليهم
عار عليكم جميعاً
أنا آسف
فقط أنا أكره الأسف
أغلقوه - أغلقوا مستشفى باتيل
سيدي، ذلك الرجل خدعنا
لقد أخذ منا النقود
و أعطى الدليل للإعلام أيضاً
ابتعدوا أيها الحمقى
كيف يمكنهم دخول ممتلكاتي بحق الجحيم؟
لن أتركهم
سيدي، سيدي
اخرجوا من ممتلكاتي
ابتعدوا
فقط تراجعوا
دعنا نذهب إلى البيت أيها الرئيس
أيها الرئيس، الجثة
أعني فيكاس تم إحضاره إلى البيت
هيا نذهب إلى البيت
أرجوك -
اصمت -
أنت تعرف من أنا
باتيل
ديغفيجيه باتيل
أنا معروف
أنا معرفوف بحق الجحيم
أولاً قتل ابني
و أيضاً تحدى سمعتي
أريده
أريد قتلة أولاً
ثم حرق جثة ابني
سيدي، لقد رأى كثيرون وجهه
لكن لا أحد يعرف عنه شيئاً
جاء فقط ورحل بعد هدم كل شيء
و أنت لا تعرف شيئاً
و تلك المرأة التي أعطاها 500 مليون
لا تعرفه أيضاً
كانت تقول انها
قابلته في مستشفى البلدية
سيدي، لابد أنه في سجلات
كاميرات المستشفى
ما الرابط بينهما؟
..أقرباء -
ماذا يا سيدي؟ -
كما ترى، عندما أحتاج إلى نصيحة خبير
فأنا أتحدث إلى نفسي
ما الأمر يا رجال؟ -
كيف حالكم جميعاً -
بخير، بخير
هل ستذهبون جميعاً إلى إعادة
لم الشمل في الكلية؟
نعم
كلنا سنتقابل بعد 3 سنوات
الجميع مشغولون بأعمالهم نرى بعضنا بالكاد -
انتظر -
نعم
أنوج مور، وسيم الشيخ
لن يتخلف أحد عن إعادة لم شمل الكلية
رابطة الكلية
هناك 48 كاميرا في 16 ساحة للمستشفى
أنا أفحص أشرطة كل الساحات -
أسرع -
لو عرف رؤسائي أنني كنت أبحث في
ملفات شخصية لمسئولين حكوميين
سأفقد عملي بالتأكيد
لكنني سأحصل على ترقية
شكراً لك
اعرفي في أي كلية درسوا جميعاً
ارجون مور، سانغلي
وسيم الشيخ، ناشيك
فارشا راجي، لاتور
ميليندي سانغفي، دولي
سيدي، لقد دفع 460 ألف نقداً
كم الساعة؟ -
حوالي الحادية عشرة و النصف صباحاً -
إذاً لماذا تعرض كل هذا؟
شغل الشريط من الحادية عشرة صباحاً، بسرعة -
حسناً يا سيدي -
اعرفي الرابط بينهم
ارون مور، كلية إيه جي
وسيم الشيخ، كلية إيه جي
فارشا راجي، كلية غارغ
ميليندي سانغفي، كلية هندو
كلهم من مجالات مختلفة
ماذا يمكن أن يكون الرابط المشترك بينهم؟
هذا موضوع تخرجهم
ابحثي عن المكان الذي تخرجوا فيه -
ستوقع بي في المتاعب -
انسي أمر العمل، هيا
قم بالتسريع
نعم
هذا هو الرجل يا سيدي
قم بعمل إعادة
الكلية الوطنية
كلهم تخرجوا في الكلية الوطنية
كل هؤلاء الأمناء
قد تفرعوا من هذه الشجرة
وجذر هذه الشجرة.. هو جبار
من هذه الكلية الوطنية
كبر
قم بالتقريب
توقف
هذا ليس ممكناً
أنا قتلت هذا الشخص منذ 5 سنوات بيدي
سادهو، صديقي
..مرحباً بعودتك -
إذاً -
أنت تعرف منذ اليوم الذي غادرت فيه
كان علي أن أضع كل هراء تلك
الفطائر المقلية و الصلصة
أنت لا تعرف
قريباً سيعتقل جبار
لقد حصل على طرف خيط قوي -
أهنئك، أهنئك -
لو حصلت على إجازة أسبوع آخر
سأحضر جبار على هذه الدراجة
انظر، لقد فكرت في خطة عظيمة للإمساك بجبار
هناك موظف أمين في كل مكتب
يعطي المعلومات لجبار
أليس كذلك
ماذا
انظري، الصغير بالنسبة للكبير
هو العقل الأكثر أهمية في العمل
لقد تجاوزنا الإستراحه بالفعل
و هم مازالوا عالقين هنا
لن يقدروا على معرفة الأمر حتى
بعد الاستراحة
وكل المناطق التي بينها
مرحباً بك يا سادهو
حضورك جعل قسم شرطتنا مقدساً
لم أراك منذ وقت طويل
كيف حالك؟
سيدي، كنت في إجازة لبضعة أيام
هل ذهبت إلى الجبال؟
لو أنهيت التأمل
أيمكننا إنهاء بعض العمل هنا؟ -
سيدي، أحتاج إجازة 5 أيام أخرى -
تاكور، لقد أفسد جبار إدارتنا
و سادهو هنا يحتاج إلى إجازة اخرى
هل أنت في وعيك؟
سيدي، أحتاج إجازة للإمساك بجبار -
اصمت -
هل فقدت عقلك؟
مازلت ملتصقاً بلعب دور جيمس بوند
أنت تعني أنك فعلت كل ما لم
نستطيع جميعاً عمله
أمسكت بجبار -
لم أفعل بعد يا سيدي -
لكنني قريب للغاية -
أيها الذكي -
أنت تلعب لعبة الإمساك، أليس كذلك؟
كلب زوجتي مفقود منذ 3 أيام
اذهب و امسك بالكلب و أعده
صدقني يا سيدي، أنا قريب للغاية
أنت تختبر صبرنا
سأنقلك إلى مكان
لن تنجو فيه يوماً واحداً
اخرج
آخر مرة يا سيدي
اخرج تعني اخرج
نعم يا ياداف
وسادهو -
أعرف يا سيدي -
الفطائر المقلية و الصلصة
ذكي
ستربحين بالتأكيد في مسابقة
الملابس التنكرية اليوم
إنه زفاف ماهاراشتيري
فينا و مارك، زواج من طبقة متوسطة
أتعرف أنه طبقاً لقوقل 16% من حالات
الزواج بالهند في الطبقة المتوسطة
أنتي على حق تماماً
زواجك بقوقل كان من طبقة
متوسطة أيضاً - ادي
حسناً
هناك 89 مليون ناخب في مومباي
لكن صورة أديتيا لا تطابق احداً
لا ابالي
أريده
حتى أمي و أبي كان زواجهما تابع
للطبقة المتوسطة
وانتاجهما هو أنا، شروتي
و اكنت تعرف أن
معذرة
تاكسي
المكان تم تزيينة بشكل جميل جداً
أليس كذلك؟
بلى، تماماً مثلما كنا نتزوج
تفضل، 300 روبية
لو تأخرت اليوم، سيقتلني فينا
اسمعي يا سيدتي، خذي الباقي
!مدهش
منذ متى يعيد سائقي التاكسي
في مومباي الباقي؟
بما أننا ليس لدينا نفقات زائدة
لا يوجد شخص مستغل في مكتب النقل
و لا ضابط يطلب رشوة
ليس علينا أن ندفع من أجل
تجديد إذننا أيضاً
الفساد مات بفضل جبار
عدم وجود فساد يعني، أن نقودنا التي
ربحناها بالعمل الجاد تكفي
احتفظ بها
شكراً لك سيدي
هذه ظاهرة، أعتقد أنني أحب جبار
جبار مجرم -
اصمت -
آسف
مرحباً -
آسف -
"ابقي ساكنة بداخلي"
"فليكن حضورك محسوساً في كل نفس"
"من الغسق و حتى الفجر، أنت لي فقط"
"بدونك، لا أملك شيء"
"إننا اثنان لكن روحنا واحدة"
"لا تتركيني أبداً و تبتعدي"
"قصتنا مثل قطرات المطر"
"دعي قصتنا تصب مثل الحب"
"طوال العمر"
"انظري إلى البركات الممنوحة لنا"
"لقد وجدنا ملاذاً في بعضنا البعض"
"لدينا كل الضروريات للعيش"
"عسى أن يبقى كل شيء كما هو"
"من الغسق حتى الفجر، أنت لي فقط"
"بدونك، لا أملك شيئاً"
"إننا اثنان، لكن روحنا واحدة"
"لا تتركيني أبداً و تبتعدي"
"قصتنا مثل قطرات المطر"
"دعي قصتنا، تصب مثل الحب"
"ابقي ساكنة بداخلي"
"اجعلي حضورك محسوساً في كل نفس"
"الشيء الوحيد الذي حدث بيننا"
"كان الحب، والحب.. وفقط الحب"
"إننا قريبان للغاية.. لا يوجد شيء مفقود"
"عسى أن نعيش معاً طوال حياتنا"
"من الغسق حتى الفجر، أنت لي فقط"
"بدونك، لا أملك شيئاً"
"إننا اثنان، لكن روحنا واحدة"
"لا تتركيني أبداً و تبتعدي"
"قصتنا مثل قطرات المطر"
"دعي قصتنا، تصب مثل الحب"
فلينقذني أحد من فضلكم
افعل شيئاً بسرعة
ادي
عندما تبلغ الخمر
المعتقة و الذكريات القديمة عقلك
يجعل المرء خارج عن السيطرة
لكن من هذا الشخص الذي يخرج عن السيطرة
ما العداء الذي لديه معك؟
حتى لو انطفأت النار
هناك شرارة باقية في مكان ما
يمكنها أن تتحول إلى لهب في أي وقت
تذكر قضيتنا عن مبنى انديري
أي واحده؟
ذلك الذي انهار منذ 5 سنوات
نعم، إنه هو
عائلته كان ضمن الناس الذين ماتوا
بعض الناس يكونون شديدين الخطورة
بخصوص عائلاتهم
سيدي، لقد مات 212 شخصاً
بسبب مبناك الذي انهار في انديري
و أكثر من 100 شخص في المستشفى
و سيدي، كان هناك نهير في البداية
و بنصيحتك، ملأ الفساد النهير
و أيضاً تجاوز تسجيل تلك الأرض
و بعد القيام بعمل اختبار للتربة
عرفنا أن مبنى بذلك الارتفاع
لن ينتصب هناك لوقت طويل
لكن بنصيحتك، أعلنا أن التربة جافة
هل استدعيتني إلى هنا لتخبرني بكل هذا؟
لكن سيدي، يجب أن يتحمل شخص ما المسئولية
للتحقيق الذي تم الأمر به
لقد رشونا الجميع ليبقوا صامتين
لكنني أتساءل من أين حصل ذلك الرجل
على كل الأدلة؟
من ذلك الرجل؟ اطلبه
سيدي، إنه ساخر قليلاً
زوجته ماتت تحت أنقاض المبنى
سيدي، زوجته كانت حاملاً أيضاً
سيدي، سأتولى كل الرسميات القانونية
ما اسمه؟ -
اديتيا -
إذاً يا اديتيا
سمعت أنك تستخدم ببراعة ذلك الملف
كسلاح ضدي
أهذا صحيح؟
أيها المحصل، على كم حصلت
حتى تجيز الأمر؟
..سيدي -
قلها -
هذه ليست عملية ابتزاز
سيدي، 18 مليوناً
انظر، 9 هو رقم حظي
وهو يأخذها فقط يوم الثلاثاء
كم مقدار ما تقاتضيته من اجل التسجيل؟
8ملايين
كم دفعت من أجل اختبار التربة؟ -
سيدي، 3 ملايين و نصف -
أنت تظن أنهم سيضعون علي إصبعاً
انظر، هذا التحقيق لن يساعدك
على أية حال
المستوى الذي نحن فيه، فقط يجعلنا
نستمع إلى مطالب الرجل العادي
و ليس صوته
ما تم قد تم
لا يوجد ما يمكننا أن نفعله بشأنه
حسناً، أنا أعتذر
سامحنا
قل آسف أيها المحصل
آسف
ليس كذلك
امسك أذنيك وقلها بشكل مناسب
آسف ياسيدي -
هذا أفضل -
إننا نعتذر و أنت مازلت تحدق فينا
سيعملون من أجلي، هل تفهم؟
لا يمكنك إذائي أبداً
ديغفيجيه باتيل
هذا ليس مجرد اسم، إنه علامة تجارة
علامة تجارية
دعنا نفعل شيئاً
سأمنحك فرصتين
يمكنك طلب أي شخص تشاء في ماهاراشترا
اذهب و اشكي
افعلها
لا تخف
ألديك هاتف؟ أم يجب أن أعطيك هاتفي؟
مرحباً
أهذا مكتب المأمور؟ -
نعم -
أيمكنني التحدث إلى المأمور؟ -
ثانية واحدة من فضلك -
هل المأمور على الخط؟ -
سيدي، المبنى الذي انهار في انديري
قتل 200 شخص، كان بفعل ديغفيجيه باتيل
الرقم خطأ
اتصل ثانية، افعلها
السكرتير العام
مرحباً
مرحباً سيدي بانكاج تيواري
نعم
سيدي، المبنى الذي انهار في مومباي
كان خطأ ديغفيجيه باتيل
لدي كل الأدلة و الملفات -
رقمي ليس رقماً عاماً -
حتى يتصل بي الجميع
غير رقمي الآن
كل الخطوط مشغولة
أرجوك افحص الرقم الذي اتصلت به
هذا الرقم غير موجود
هذا أمر طبيعي
لقد رشوت الجميع
لا تقلق، سأدفع لك أيضاً
انظر، الحكومة تدفع
مليونين و نصف لكل اولئك الذين
ماتو في ذلك الحادث
أنت ستحصل على مليونين ونصف أيضاً
لكنك يجب أن تحصل على 5 ملايين
المحصل أخبرني بكل شيء عن زوجتك
إذاً فهي مليونان و نصف للطفل أيضاً، اتفقنا؟
انس أمر الحكومة
سأعطيك 10 ملايين
هل أنت سعيد؟
خذ النقود
تزوج ثانية و احصل على زوجة جديدة
مازلت شاباً
لذا يمكنك إنجاب أطفال آخرين
ابدأ حياة جديدة
استمتع
لا فائدة من عمل كل هذا
خذ نقودك
افتح الباب
أتوسل إليك، اعف عن حياتي
آسف، آسف
اعف عن حياتي
أتوسل إليك.. أرجوك
يعجبنب ذلك الذين لا أعجبهم
مثل الأشخاص الذين لديهم شجاعة
بالو -
نعم -
جد كل شخص يدعى اديتيا ولد في الهند
نعم، حسناً
خبر عاجل
لقد هاجم جبار بي إم سي
مسئول بي إم سي الفاسد مات شنقاً
شنق مسئول قسم
تكنولوجيا المعلومات يخلق دماراً
يجب أن تدفع الشرطة ضريبة جبار
هذا هو فيجيه سابنيز
هناك الكثير من الممتلكات بإسمه
10بإسم أبيه
و 5 بإسم عمه
و 15 بإسم تيبسي
تيبسي من؟
الزوجة؟ -
تيبسي هي كلبته ذات السبع أعوام -
أنا واثقة أنها تأكل بسكويت ذهبياً يا سيدي
ما الذي يجب أن يصل إليه العالم يا سيدي؟
الناس يقومون بعمل أشياء غير مشروعة
بإسم أكثر الحيوانات إخلاصاً
..انيل -
نعم يا سيدي -
اجعل هذا الاسم ينزلق من رقم 6 إلى رقم 3
حسناً يا سيدي
سيدي، لديه منزل
قرب بيوني يساوي 80 مليوناً
بإسم تيبسي
اجعل اسمه رقم 2 -
حسناً يا سيدي -
سيدي
حصلت للتو على أخبار يا سيدي
تم تعيين ضابط من مكتب التحقيقات المركزي
بواسطة المركز للقبض على جبار
كولديب باوا
قوي للغاية
جبار
علامة استفهام
من جبار هذا؟
لقد اختطف محصلاً في وضح النهار
قتله و شنقه
ثم ماذا؟
محصل حي، مسئول بي إم سي
موظف في ضرائب الدخل
كثير من المسئوليين الحكوميين
قتلوا في وضح النهار
لقد فاتت الشهور
و أنا ليس لدي منطق لفهم هذا
سيدي
سيدي، لقد حاولنا أقصى ما بوسعنا
جبار ذكي للغاية
..شبكته -
ما اسمك؟ -
سيدي؟ -
اسمك -
فيشواس ساوانت -
سيد ساوانت، أيمكنك أن تسمع نفسك؟ -
أعني يمكنك حقاً أن تسمع نفسك
لأنه بالنسبة لي، يبدو كرجل عادي يتحدث
و ليس رجل شرطة يشهد
آسف يا سيدي
أنت تحصل على الترقية و الأوسمة
فقط بالعمل الجاد
و ليس بالاعتذار
سيدي، أنا أحتاج كل معلومة عن ذلك الرجل
كل تفصيلة لدينا
كل البيانات لدينا
من العامل الكادح و حتى الضابط
حالاً -
سيدي -
هذا كل شيء
ماذا؟
لقد عدت، هل افتقدتني؟
عندما يجتمع 100 شخص معاً و يفسدون حياتك
يسمى هذا زوجاً
لكن عندما يجتمع 10 ملايين شخص معاً
لإفساد دولة
فهذه حكومة فاسدة
هذا صحيح تماماً
كل ما يحصل عليه الفقراء هو
التوبيخ و الحجارة
هذا صحيح
أوراق العملة عليها فقط
وجه السيد غاندي و ليس عصاه
لهذا فسد بعض الناس
القائمة جاهزة
دعنا نرى نجوم
من ستسقط في ورطة هذه الجمعة
الآن يا سيدي
كيف نجده من اسطوانة مضغوطة؟
لقد هددنا علانية
كيف نقبض على صوت يا سيدي؟
ليست لدينا قوة شرطية كافية
بالمقارنة بالفاسدين في هذه المدينة
و لا نعرف أية إدارة سيستهدفها هذه المرة
سيدي، اسطوانة جبار قد أخافت الولاية كلها
ماذا ستفعل الشرطة حيال ذلك؟
أريد أن أؤكد للجميع من خلالكم
أن أمان الولاية كلها هو مسئوليتنا
لذا لا تقلقوا
التالي
لقد ضرب جبار مرتين
لكن الشرطة لم تفعل شيئاً
انظري، لا أحد يجب أن يشعر بالذعر أو الخوف
إنه يخلع نظارته و يرتديها ثانية
إنهم يقومون برد الفعل عندما يحين وقت الفعل
و خاصة من مجرم يختفي في الظلال
ليس لديه الشجاعة ليظهر نفسة
لذا اطمئني، اتفقنا؟
كل شيء لدينا تحت السيطرة
سؤال واحد من فضلك -
اسمع يا سيدي -
أريد أن أؤكد لكم جميعاً
أن الشرطة تعرف كيف تؤدي واجبها
و نحن نقوم بذلك
نعم -
إدارتنا يا سيدي -
لقد تلقينا للتو أخبار أن
جبار قد اختطف شوشيل شيندي
نائب رئيس شرطة بونا
ماذا؟
أعد السيد إلى قسم الشرطة فوراً
لقد جاء الكثير على شاكلة جبار و ذهبوا
سيدي -
ماذا؟ -
جبار يختطف ضباط الشرطة -
ماذا؟
سيدي، لقد تلقينا أوامر بإعادتك
إلى القسم الشرطة حالاً من أجل أمانك
سيدي، الآن من سيحميك؟
من فضلك تعال ياسيدي
الجميع طلبوا مساعدة الشرطة برجاء
لذا يمكننا مساعدتكم بالمقابل
انتباه من فضلكم
لماذا لا يصلح هذا؟
أنت على قائمة العشرة
سيدي، مور نائب رئيس شرطة فاساي
تم اختطافه أيضاً
!تباً
سيد ناغبور، لقد تم اختطاف تاودي
ذلك يعني أن 7 أبواب قد سقطت
و أنت تلعب الكريكيت هنا؟
..سيدي -
إنه يلعب بالكرة و نحن بالمضرب -
أحمق
سيدي، مازال هناك 4 باقين
إننا في سباق معه
من ضابط الشرطة الأكثر فساداً؟
أنا أعرف أن الجميع يعرفون
اخبرني حتى يمكنني انقاذهم
تكلم
السيد غاوري -
من؟ -
تشاندراكانت غاوري
نعم، سيتم الأمر
اخبرني جاداف أنني أتصل -
نعم ياسيدي -
هيا -
تشاندراكانت غاوري، ادخل -
..مهلاً، أنت -
نعم يا سيدي -
انظر على ذلك
الرجل ذي ورقة التنبول هناك
اخبره أن يعطيني ورقة التنبول الخاصة بي -
حسناً -
ادخل، ادخل
تشاندراكانت غاوري هنا -
اسمع يا شاندراكانت غاوري -
قد تكون الهدف التالي، كن حذراً
أنا شاندراكانت غاوري يا سيدي
الموت سيكون عليه أن يهبط بنفسه لقتلي
شاندراكانت، كن حذراً
سأرسل لك قوة دعم
ابق حذراً
هل تسمع يا شاندراكانت؟
لا تقلق -
شاندراكانت؟ -
أسمع، أسمع
!جميع المحطات في حالة تأهب
!وأكرر، جميع المحطات في حالة تأهب
أسمع، أسمع
أخبرتك أن لا تضيع وقتي
فقط تعال إلى هنا، هيا
ما المشكلة؟
اذهب، هيا
لقد تم اختطاف السيد شاندراكانت
ماذا؟ -
انذروا كل نقاط التفتيش
ضعوا نقاط التفتيش في كل مكان
كل محطة
لا تدعوا حتى سيارة تمر
فتشوا كل سيارة
فتشوا كل رجل
الأوامر لكل نقاط التفتيش
الأوامر من السيد كولديب
ما الذي بالداخل؟
جدي يا سيدي
افتحها
مهلاً، أوقف تلك السيارة السوداء
لا تسمحوا لها بالمرور بدون تفتيش
أوقفوه
ماذا يحدث هنا؟ -
نقوم بالتفتيش يا سيدي -
أنت تعني أنك لم تفتش بعد -
أنا أقوم بهذا يا سيدي -
أنت تعرف أنه تم اختطاف
ضابط من إدارتنا
قد يكون موجوداً هنا أيضاً
ما الذي في الداخل؟
أمك؟ أبوك؟ -
جدي -
جدك؟ لماذا تبكي إذاً؟
حان أوانه للذهاب
لماذا أنت بهذا الإنفعال؟
منذ متى مات؟ -
يومان -
يومان؟ و مازلت تجول بجثته؟
دعه يمر
هيا، انظر هناك
ويقدم لي في 10 دقائق
تشغيل السيارة
أيها الأحمق، أنت لا تعرف من قد اختطفت
أنا شاندراكانت غاوري
ضابط الشرطة شاندراكانت غاوري
اتركني أذهب
سيكون عليك أن تدفع ثمناً كبيراً
نعم يا غوفيند
اتركني أذهب -
أين أنت؟ -
حسناً
اتركني
دقيقة
متى سيصل غوفيند إلى هنا؟ -
إنه في طريقه
علام ستحصل بقتلي؟
لقد اختطفت ضابط شرطة
بعد أن أقتلك
إدارتك كلها سيتم تطهيرها
إنها لحظة فخر لك
و بالنسبة لي، هذا يكفي
من أنت؟
رافي، خذه إلى الداخل
هيا
هيا -
ستدفع ثمن هذا -
ستدفع ثمن هذا
ادي، لقد اختطفت ضابط شرطة
ماذا تفعل بحق الجحيم
خطف، قتل
ماذا تفعل يا ادي؟
من أنت؟
جبار
جبار؟ أنت
يا إلهي! كيف؟
"لم أرى أو أفكر، فقط سلبتي قلبي"
تعالوا إلى هنا يا رفاق
خذوه إلى الداخل
نظفو الدماء -
حسناً -
من فضلك افعل هذا
..فكرت أن أهدي حياة س لهم
الذين أنقذوا حياتي
الشباب لديهم استراتيجية بسيطة
لو أعجبتك فمرحباً بك
لو لم تعجبك، فلا تأتي
الوطنية تغلي في دمائنا
لكن بالنسبة لحلفاء
الهند و ما إلى ذلك و حلفاء كابير
الواقع يعرض الحصول على أصوات أكثر
عما في الانتخابات
لماذا؟
سوامي فيفيكاناندا قال
"أعطني 100 رجل شاب القلب و الطاقة"
"و سأضع ثورة في الدولة كلها"
أنا نفذت هذا
بعد التحدث إليهم أدركت
أن البعض لديهم الشجاعة، لكن ليس بالقوة
البعض لديهم القوة، لكن بلا شجاعة
و لو أن لديهم كليهما، يكون هناك فساد
النظام كله قد أصبح مستنقعاً
الجميع يعرفون أن الموقف محزن
الفساد يتحول ببطء إلى إدمان مثل
مضاد الإكتئاب
ثم، الموت البطيء
سنقرر نحن
لا فائدة من الترتيب للمفتتات الشمعة
فيما بعد
الآن سيكون لدينا أن نشغل ناراً في قلوبنا
لقد علمنا الحيوانات سلوكيات جيدة
حان الوقت أن نعلم البشر الآدمية
لقد كبرنا ببطء
فريقنا كان مستعداً
فقط هدف واحد
نشر رعب جبار إلى مدى
معه أولئك المسئولون الحكوميون
سيفكرون مرتين
حتى قبل أن يأخذوا رواتبهم
أنا الخيط الذي كنا نحتاج إليه
لعقد هذه اللآلئ معاً
جبار
سيد غوفيند
سيدي، لقد أتممنا الأمر
على الفيس بوك و تويتر و قنوات الأخبار
الشرير الأكبر قد تحول إلى البطل الأكبر
جبار يميل إلى كونه رقم 1
العالم كله يتحدث عنه
و الجميع يريدون أن يعرفوا
الجميع لديهم نفس السؤال
من هو جبار؟
أليس تلك أخبار عظيمة؟
ماذا حدث؟
أليست أخبار عظيمة؟
لماذا لا يصدر أحد رد فعل؟
غوفيند
القائمة التي قمنا بعملها لضباط
الشرطة الفاسدين
كان اسم أبيك على قمتها
ماذا نفعل؟
ماذا أيضاً يا سيدي؟
المحصل، محصل الحي
كان لديه أبناء أيضاً يا سيدي
المرء يرى فقط جرائمهم و ليس أقربائهم
ليس تويتر و لا فيس بوك
لقد جعلتني أدرك أن مهمتي هي النجاح
سيدي
عندما يقف الناس
ضد الجرائم التي ارتكبها اقاربهم
فإن أشخاص مثل جبار غير مطلوبين
هذه هي الفكرة التي أردت تنفيذها
و لقد نجحت
جيد
لكن يا سيدي
هل أبي هنا؟
لا يمكنني رؤيته يعاني
ربما كان سيئاً
لكنني ابنه الصالح
ألست كذلك يا سيد ادي؟
جبار، جبار.. جبار
هذا كل ما يتحدث عنه الجميع
وصوته
كل مرة أحاول النوم فيها
صوته يتردد صداه في أذني
هل أنا الوحيد الذي يقضي ليالٍ بلا نوم؟
أم أن يوجد من يشاركني التعاطف
نفسه هنا؟
أي شخص
سيدي، إننا نقاتل في هذه المعركة
بغمد فقط و ليس سيفاً
اصمت
تجاهله يا سيدي
إنه جيمس بوند المحلي الخاص بنا
بني، كل شخص يحب ذكاءه
و عمله الأفضل
أهتم بشأنك الخاص
هذا ليس كل شيء يا سيدي
يجب أن تسمع العنوان الرئيسي
إنه يظن أنه كاد يجد جبار
وقريباً سيمسك به
سيدي، لن تقدر أبداً على الإمساك
بجبار الآن
أيها الذكي، أصمت
و إلا سأطردك -
ابتعد -
تطردني؟ سأستقيل بنفسي
إنني أستقيل
لا أريد أن أعمل في مكتب
مملوء بالضباط المغرورين أمثالكم
سادهو
ماذا يا سادهو؟
سيدي، إنهم يظنون أن شخصاً
سيقدم لهم جبار على طبق من فضة
جبار ليس مختطفاً عادياً يا سيدي
إنه في مهمة
إنه يوكل لنفسه مهمة
..لا تنسى أنك ضابط -
اصمت -
ماذا تعرف عنه أيضاً؟
انظر هنا يا سيدي
قائمة مكتب تحصيل نانديد
عمل ممتاز يا سادهو
لقد حللت 90% من القضية
لكن لماذا لم تخبر أحداً حتى الآن
سيدي، أنا مجرد سائق
لنذهب لنزهة قيادة إذاً يا سادهو
سيدي، لا الشرطة و لا المجرمون مسموح له
بالدخول من هذه البوابة
إنها قاعدة كليتنا الوطنية
أهذا نوع من المزاح؟
ألم يمكنك إخلاء
الكلية قبل أن أصل إلى هنا؟
توقف عن التحديق بي و أخرجهم
سيدي، دعك من هذا
سيتحول الموضوع إلى مشكلة طلابية كبيرة
المدير و المدرسون و الطلاب مجانين
حسناً، لا يمكننا الدخول
لكن يمكننا اعتقال أولئك الذين بالخارج
نعم
احضر قائمتك
اعتقل الجميع
حسناً يا سيدي
تعال هنا
ماذا تفعل يا سيدي؟ -
تعال معنا -
امسكوا به
ماذا تفعل؟ اتركني -
تعال معنا -
تعال معنا
اجلس في السيارة بصمت
الآن مشروعات السيد باتيل
تبدو غير قانونية بسبب رعب جبار
غرفة عمليات العقارات كلها قلقة
بسببكم جميعاً
لو أنك معجب بأسلوب جبار، فليكن إذاً
لقد اختطف جبار 10 موظفين فاسدين
لإيصال هذه الرسالة
أنا اختطفت 10 موظفين أمناء
الذين من بينهم كأكثر الموظفين أمانة؟
هيا
ما أسمك؟ -
ساغار بانديت -
ساغار بانديت
هل أنت متقشف ضد النقود؟
أليس لزوجتك طلبات؟
"أريد هذا، أريد ذاك"
أترغب في وسام من أجل أمانتك؟
لو أنك بلا نفع لي
فأنت بلا نفع لهذا العالم أيضاً
لو قبلت الرشوة، سيقتلك جبار
و لو لم تفعل
عظيم أيها المسئولون
الآن لا أحتاج حتى للدفع لكم لإنهاء عملي
فقط جرعة من الخوف تكفي
إننا نضرب هؤلاء الرجال منذ الصباح
ولا أحد مستعد للكلام
بم سأخبر وزير الداخلية؟
هل يملك شخص ما فكرة؟
كيف نمسك بجبار هذا؟
هل من شيء؟
ساوانت؟ بانسال؟
سيدي، أنا لدي؟
للإمساك بجبار سيكون علينا أن نفكر مثله
اجلس
ياداف، قم بالتبديل
قلت اجلس، اجلس
نعم يا سيدي
ياداف، مر بالشاي من أجل الجميع
أترغب في واحد؟ -
نعم يا سيدي -
و هو أيضاً
ماذا كنت تقول؟
سيدي
لو كنت أنا جبار
لكنت قد لاحقت ديغفيجيه باتيل
لماذا؟
منذ يومين قتل موظفاً أميناً
اسمه ساغار بانديت
لأنه رفض أخذ الرشوة
لكن ليس لدينا أي دليل
لكن سيدي، الجميع يعرفون أنه
هو من فعلها
هذا صحيح يا سيدي
ديغفيجيه باتيل يريد
أن يحافظ على أن يخافه الناس
لكن جبار سيعاقبه بالتأكيد
لقد بدأنا بمحو الأشرار
لكن الشر فقط أخذ قفزة كبيرة
ساغار كان أحد أكثر الموظفين أمانة
في إدارته يا سيدي
باتيل قتله بمنتهى الوحشية
سيدي، أيجب أن نقبض
على ديغفيجيه باتيل أم نحميه؟
هناك قاعدة ثابتة للصيد
استعمل النعجة كطعم، طالما لم يخرج الأسد
فقط نحتاج أن نراقب باتيل
و سيقع جبار في أغلالنا
يجب أن يموت باتيل
الحفل في منزل مزرعته
و الأمن محكم حقاً
سيدي، لدينا جدول مواعيد
ديغفيجيه باتيل
غداً هو يوم عيد ميلاده
ليس من السهل إلى هذا الحد
الإمساك بباتيل يا سيدي
معظم أعظاء فريقنا تمسك بهم الشرطة
سيكون المكان مزدحماً برجاله و بالشرطة
الوزراء، أعضاء البرلمان.. رجال الأعمال
و شخصيات شهيرة أخرى ستكون حاضرة
لكننا سننتظر رجلاً واحداً فقط
جبار
أيها الرئيس
لدينا معلومات
عن ذلك الوغد اديتيا من المستشفى
سأحضر لك رأسه المقطوع
قبل أن تقطع كعكتك
بالو، من فضلك عد به حياً
سأقتله بنفسي
سأقتله ثانية
"تعال يا حبيبي"
"لا أعرف ماذا تريدين"
"لماذا تومئين و تنادينني؟"
"تعال يا حبيبي"
"لماذا إذاً ترفضينني عندما آتي إلى البيت؟"
"لماذا تتسلقين إلى السقف و تغنين؟"
"لا تطرق علي الباب يا حبيبي"
"فقط ادخل يا حبيبي"
"ضع تلك الزهور، رش ذلك العطر"
"و كن في مزاج جيد الآن يا حبيبي"
"لا تطرق علي الباب يا حبيبي"
"فقط ادخل يا حبيبي"
"ببطء يا حبيبي"
"ببطء"
"أنا حبيبك، كوني حبي"
"الليلة سأجعل عالمك يضج"
"وسوف تستهدف المقصد بعناية فائقة"
"سأتخلى عن كل الخجل"
"و أجعلك ملكتي"
"الليلة سنمرح قليلاً، تحت الضوء الباهت يا صغيرتي"
"ببطء يا حبيبي"
"لا تطرق علي الباب يا حبيبي"
"فقط ادخل يا حبيبي"
"ضع تلك الزهور، رش ذلك العطر"
"و كن في مزاج جيد الآن يا حبيبي"
"لا تطرق علي الباب يا حبيبي"
"فقط ادخل يا حبيبي"
"ببطء يا حبيبي"
"ببطء"
طالما القمر و الشمس متألقان في السماء
سيكون باتيل مذكوراً
ها هو، أمسكوه
أنا قادم في الحال
حسناً سيدي، أسمعك
طالما القمر و الشمس متألقان في السماء
سيكون باتيل مذكوراً
نقاط التفتيش منصوبة طوال عدة ساعات
لكن مازالت لا توجد أخبار
ماذا قد يكون السبب وراء اختطاف
ديغفيجيه باتيل؟
يمكنكم بوضوح أن تروا كيف تحاول الشرطة
بأقصى جهدها للإمساك بديغفيجيه باتيل
عار علينا
لقد تم اختطافه أما عيوننا
ساوانت -
سيدي -
لابد أن يعرف شخص ما مخبأه
اعرف هذا -
حسناً يا سيدي -
سيدي -
ماذا -
ماذا؟
أنا موظف الحكومة الذي يمثل المجلس
المسئول عن الاعتقال
ماذا إذاً
لدينا إذن بمقابلة موكلينا
و أقاربهم معنا أيضاً
سيدي، لقد فحصت كل أوراق
أيمكننا الذهاب و رؤيتهم الآن؟
أين ابني؟
ديباك
!يا إلهي
لقد ضربوه بوحشية شديدة
أحسنت يا سيدي
لقد قمت بعمل عظيم
بالقبض على هؤلاء الأبرياء
ماذا؟
أبرياء؟
أبرياء؟ هراء
كلهم مذنبون متسلسلون
لقد ارتكبوا جرائم القتل مع جبار
كلهم
أبرياء
أنا أعرف أن جبار كان يحتفظ بديغفيجيه باتيل
و سيقتله
مجرمون حقراء
غوفيند
سيدي، زوجة نائب رئيس الشرطة
تشاندراكانت
أمي
لقد قتل جبار زوجك يا سيدتي
لقد قتل زوجك
أبوه
اخبريه أن يخبرنا أين يمكنه أن يختفي
أين مخبئه؟
ستكونين مسئولة
عن موت زوجك و أبيه
غوفيند
لو أخبرته بأي شيء
فاعتبر أن أمك ميتة
سيدتي
أنتي زوجة رجل شرطة وتدعمين مجرماً
لا أفهم هذا
لماذا؟
من هو جبار هذا؟
لماذا يحظى مجرم بكل هذا التعاطف؟
لأن القانون لا يؤدي واجبه بشكل مناسب
عفواً؟
الشرطة تحتاج لأن تلقي القبض على
الحكومة الفاسدين
ثم تحتاج المحكمة لأن تعاقبهم
لو أن القانون بلا فائدة
يجب أن يفعل شخص ما شيئاً
إذاً أنت تظنين أن موقف جبار قانونياً صحيح
سيدي، المجتمع لا يعاني بسبب
أفعال المجرمين
المجتمع يعاني عندما لا يفعل رجل
قادر عل فعل شيئاً
جبار رجل جيد
جبار قادر على فعل شيء لنا
أنتي تعرفينه، أليس كذلك؟
أنتي تعرفين من هو
أنا أعرف السبب
الذي يحول رجلاً عادياً إلى جبار
عندما تضيء بطارية
أين المكان الوحيد الذي يبقى مظلماً؟
حيث باتيل؟
غبي، أسفل البطارية تماماً
الشرطة تجري في هرج و مرج
لكن لا أحد يبحث في بيتك
أتريد الانتقام مني؟
أنا ديغفيجيه باتيل
أنا اسم شهير
ما هذا الهراء عن الاسم الشهير
الذي تواصل التباهي به؟
انظر إلي جيداً
ديغفيجيه باتيل، أنا اسمي أشهر منك
أنت؟
نعم، أنا
حتى على بعد 50 ميلاً
عندما يأخذ شخص ما رشوة يقول الناس
"لا تأخذها و إلا"
"سيظهر جبار"
أنت جبار؟
نعم
جبار
منذ 5 سنوات منحتني فرصتين
اليوم سأمنحك أنا 3
يمكنك أن تستدعي أي شخص تريد
و تخبرهم من أنت
ستعرف من هو الاسم الأشهر، أنت أم أنا
قم بالاتصال
مرحباً -
واغمار -
تحدث -
أنا ديغفيجيه باتيل
أنا في مشكلة يا واغمار
لقد اختطفني جبار -
لماذا تزج بي في هذه الفوضى؟ -
لو عرف جبار، سينتهي أمري
انه الاتصال
لقد جعلتك وزير الداخلية
سأدفع لك أي ثمن تريد
حياتي في خطر
مرحباً.. مرحباً
الفرصة الثانية
مرحباً
مكتب المأمور
أنا ديغفيجيه باتيل
جبار يحتجزني
أهذا قسم الشرطة؟
لا
هذا هو قسم الشرطة
هذا ما أقوله
هذا هو قسم الشرطة، أليس كذلك؟
هذا هو قسم الشرطة و ليس قسم البيتزا
سادهو، ما المشكلة؟
إنه رجل مجنون يا سيدي
لقد اتصل بقسم الشرطة و يطلب البيتزا
للمرة الأخيرة، هذا قسم الشرطة
مرحباً
جبار اسم أكثر منك شهرة
هؤلاء الجبناء لم يجعلوني ديغفيجيه باتيل
ديغفيجيه باتيل ليس بشراً، إنه علامة تجارية
آسف
أنا آسف
أنا أكره الأسف
معذرة
ماذا؟
أين مكتب ضابط التحقيقات المركزي لديكم؟
لماذا؟ -
أريد مقابلته -
السيد كولديب لا يقابل الجميع
ماذا أردت منه؟
أردت التحدث إليه بخصوص جبار
جبار ثانية؟
ماذا أقول؟
رئيس الوزراء هنا يسأل عن جبار
اخبره أن جبار هنا للتحث إليه
سادهو -
ماذا؟ -
جبار
جبار ماذا؟
جبار هنا
كولديب باوا
البروفيسور أديتيا من الكلية الوطنية
جبار
أنا هنا للاستسلام يا سيدي
لقد قتلت محصلاً في لاتور، و آخر في ناشيك
و ضابط شرطة في مومباي و الكثير
من الموظفين الفاسدين الآخرين
و الآن، قتلت للتو رجل أعمال شهير
ديغفيجيه باتيل، أنا واثق من أنك قد سمعته
أنا أتحمل كامل المسئولية عن
كل جرائم القتل هذه
لقد خططت لكل جرائم القتل
و فعلتها بوعي كامل
هذا قتالي
أنا أطلب منكم إطلاق سراح
كل الموظفين الأمناء و الطلاب الذين
ألقيتم القبض عليهم
لا أحد يعرفه
رأيته بنفسي
ما هي خطته؟ من هو هذا جبار؟
ملايين الناس قد أرسلوا عرائضهم
إلى السيد الرئيس يطلبون إطلاق سراح جبار
ماذا تقول عن ذلك يا سيدي؟
"هذا البلد لن يتغير أبداً"
كم مرة قلنا هذا؟
لكن الآن هناك شخص يحاول جلب
بعض التغييرات
أنا ألح على الجميع أن يأتوا على الطريق
يمكنكم بوضوح أن تروا
أن هناك طلاب طب و طلاب آداب
و طلاب من كل الكليات حاضرون هنا
يمكنكم أن تروا كيف جاءوا  على
الطريق من أجل جبار
"أطلقوا سراح جبار، أطلقو سراح جبار"
إنه شعار الناس الذين يتصايحون هنا أيضاً
لقد جلب خوف جبار بعض التغيير
إلى هذه الصورة
هناك شائعة بين الناس
أن جبار يمكن أن يشنق
لذا فالناس
جبار ظاهرة استولت على الهند كلها
الناس في الطرقات لتقديم الدعم لجبار
الحشود التي تتعرض لإطلاق سراح جبار
تواجدت في كل ربوع البلاد
سيؤخذ جبار إلى المحكمة من هذا الطريق
كما يمكنكم أن تروا الناس يعترضون هنا
لا أحد يريد أن يعترض جبار للعقاب
دعونا نرى ماذا سيكون الحكم
كما يمكنكم أن تروا، الجميع يتصايحون بشعار
"أطلقوا سراح جبار، اتركوا جبار"
أطلقوا سراح جبار
الزي يمنعني
وإلا سأصيح بالشعار أيضاً من أجلك
إنني أفقد السيطرة
لن نفعلها أبداً بهذه الطريقة
سيستمعون إليك فقط يا أديتيا
أيمكنك مساعدتي هنا؟
هل نأخذ الحضور؟
نعم ياسيدي
لا يمكنهم إذائك يا سيدي
سنذهب إلى سيادة الرئيس و عليه
أن يعفو عنك
أنا لم أعف أبداً عن أي مخطئ
فكيف يمكن أن أطلب لنفسي العفو؟
أنت لست المجرم يا سيدي
ما فعلته كان صحيحاً
لو حدث لك أي شيء
سندمر هذه المدينة
سنريهم قوة الطلاب يا سيدي
قوة الطلاب
نعم
أنا فخور بقوة الطلاب
أتعرفون؟
ليس كل طالب يصبح مسئولاً حكومياً
لكن كل مسئول حكومي هو طالب
انظروا، كفوا عن محاولة معرفة مستقبلكم
و ابدءوا في تخويف الفاسدين
"و قولوا "كفى
فقط هزوا أكتافكم بلا مبالاة في كل مكان
"ماذا إذاً؟ بم نبالي؟"
ارفعوا أيديكم
شيفاجي ماهاراج لم يبدأ أي جماعة للواتسآب
لقد بدأ وحده، و انظم الجميع إليه
أنتم بحاجه لأن تقرروا
أي طريق تريدون أن تتخذه دولتكم
لأنكم أنتم مستقبل الهند
أنتم.. قوة الشباب
كونوا التغيير
لقد بدأت بقتل هؤلاء الأشخاص
بعد أن كتبت موتي أنا
بعد أن أموت
لا تحرقوا السيارات و سيارات الأجرة
أو القطارات ولا أي شيء
لو أنكم تريدون عمل شيء حقاً
فأشعلو ناراً في قلوبكم
سيكون جبار سعيداً
سيفخر بكم
أتعرفون لماذا قتلت أولئك الأشخاص؟
لماذا قتلت أولئك الفاسدين؟
أيمكن لأي شخص أن يخبرني؟
سأخبركم أنا
اقتل شخصاً فاسداً
وسيكون هناك شخص يفتح العيون
على كل الفاسدين الآخرين
و هل تعرفون لماذا يجب أن يموت؟
لأن جبار كان خطأ
ما فعلته كان صواباً
لكن الطريق الذي اخترته كان خطأ
لأنه لم يكن ليد أي اختيار
اضطررت لعمل ذلك
أتعرفون من هو جبار؟
كل رجل لا يولي الظلم ظهره
فهو جبار
الشخص الذي يهزم الفساد
هو جبار
الشخص الذي يجعل
المسئوليين الحكوميين الفاسديين
يتصببون عرقاً حتى في مكاتبهم المكيفة
هذا هو جبار
لو أنني كنت من الكلية الوطنية
لكنت معكم أيضاً
سادهورام، مازال يمكنك
أن تفعل أشياء عظيمة حيثما كنت
أيكم جبار؟
أنا جبار
من جبار؟
أتريدين أن تعرفي حقيقة عن قوقل؟
قبلة واحدة تحرق الكثير من السعرات الحرارية
أتريدين أن تخسري بعض الوزن قبل أن أموت؟
لا
لو حاول أي شخص أن يأخذ رشوة ثانية
فسيدوي صدى صوت في قلبه
لا تأخذ رشوة و إلا
سيظهر جبار
و إلا؟ -
سيظهر جبار -
سيظهر جبار
سأكون ميتاً
ماذا عنك يا كاليا؟
بواسطة: هاشم بوخضر
H1_hashim@hotmail.com
"افعل ما تريد"
بواسطة: هاشم بوخضر
H1_hashim@hotmail.com
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"افعل ما تريد"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
ماذا عنك يا كاليا؟
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"جبار"
"جبار سيكون سعيداً"
"هذه ليست قصة مصورة أو لعبة"
"إنه ليس الرجل العنكبوت أو الرجل الخارق"
"إنه يجول في الشوارع ليلاً من أجل أمانكم"
"جبار هو الرجل الأفضل"
"جبار هو القلب الشجاع"
"عندما تسير الأسود في الغابة"
"يجعل القتلة أنفسهم خائنين"
"هذا الأسد يصطاد فقط أولئك"
"الذين يصنعون المال بالطريقة الخطأ"
"حتى على بعد 50 ميلاً"
"عندما يأخذ شخص ما رشوة"
"يقول الناس"
"لا تأخذها و إلا"
"سيظهر جبار"
"الشر لا يولد سوى الشر"
"مازال هناك وقت، لذا استقم الآن"
"و لو لم تفعل"
"ستحصل على تذكرة في اتجاه واحد إلى الجحيم"
"لا ترتكب هذا الخطأ"
"أنقذ رأسك"
"لو أردت النوم ليلاً"
"فخف من جبار"
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"جبار"
"واضاف "انه سيكون فخور بكم
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
"افعل ما تريد"
"الجميع عليهم أن يدفعوا الثمن في النهاية"
"كن خائفاً قليلاً يا بني"
"أو سيظهر جبار"
أفعال بطل .. بإسم شرير